यस भिडियोले फन्ड-रेड प्रदर्शन गर्नु अघि बच्चा र आमालाई कसरी तयार गर्ने वा हेरचाह गर्ने भनेर वर्णन गर्दछ
दुबै नवजात र ठूला बच्चाहरूमा रिफ्लेक्स परीक्षण।
बच्चालाई सुरक्षित रूपमा राख्नुपर्छ, तर आरामसँग,
या त काँधमा काखमा, वा यदि बच्चा तिनीहरूको पछाडि सुतिरहेको छ।
उनीहरूलाई सुरक्षित महसुस गर्नु महत्त्वपूर्ण छ।
साना बच्चाहरू बेचैन हुन सक्छन् र उनीहरूलाई झुन्ड्याउनु पर्ने हुन सक्छ।
फिडको लगत्तै जाँच गर्दा उनीहरू आराम र अलिकति निद्रा लाग्ने हुनाले मद्दत गर्न सक्छ।
हाम्रा सबै बालबालिकाहरू केही समयका लागि खेलौनासँग खेलेर बस्न सक्छन्।
एक मैत्री टोन संग बोल्नुहोस् र तिनीहरूको आँखा स्तर तल जाने प्रयास गर्नुहोस्।
तपाइँ के गर्न जाँदै हुनुहुन्छ भनेर व्याख्या गर्नुहोस् र तपाइँ सुरु गर्नु अघि अवधारणा प्राप्त गर्नुहोस्।
पहिले, आमालाई सोध्नुहोस् वा हेरचाह गर्नुहोस् यदि तिनीहरूसँग कुनै गल्ती छैन भने
बच्चाको आँखा वा दृष्टि
र कहिलेसम्म उनीहरूलाई समस्या छैन।
अर्को, बच्चाको अनुहार र आँखा हेर्नुहोस्।
आफैलाई केहि प्रश्न सोध्नुहोस्।
के बच्चाको एक वा दुवै आँखा दुखेको जस्तो देखिन्छ?
आँखा खुलेका छन्
वा तिनीहरूले तिनीहरूलाई कडा रूपमा बन्द राखिरहेका छन्?
आँखाबाट पानी आउने वा पानी बगिरहेको छ ?
के आँखाको आकार एउटै हो?
के पलकहरू सुन्निएका छन्?
अब, बच्चाले कसरी हेरिरहेको छ विचार गर्नुहोस्।
आफ्नो अनुहार बिस्तारै छेउबाट छेउमा सार्नुहोस्, आँखा हेर्दै।
केही मौन मुस्कान बनाउनुहोस्।
के बच्चाले तपाईंको अनुहारको चाल पछ्याउँछ?
वा तपाईंको मौन मुस्कानको जवाफ दिनुहोस्?
फेरि आफैलाई केहि प्रश्नहरू सोध्नुहोस्।
के दुवै आँखा स्वतन्त्र र एकसाथ चल्छन्?
के आँखा सीधा छन्, वा एउटा आँखा भित्र वा बाहिर घुमिरहेको छ?
के आँखा रसाउँछ?
तपाईं आर्कलाइटहरू र चित्रहरूमा फ्ल्यासलाइटहरू पनि प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ
ध्यान आकर्षित गर्न ओछ्यान
र दृष्टिको गुणस्तर मूल्याङ्कन गर्नुहोस्।
लक्ष्य पक्षलाई माथि र तल सार्नुहोस्।
बच्चाले लक्ष्यहरू फिक्स गर्दैछ र पछ्याउँदैछ कि भनेर हेर्न हेर्नुहोस्।
जब तिनीहरू पुग्छन् र सही रूपमा औंल्याउँछन्
लक्ष्य, अक्सर केवल एक आँखाले राम्रोसँग देख्न सक्दैन।
तपाईं वा आमाले एउटा आँखा छोप्न सक्नुहुन्छ, त्यसपछि अर्को।
लक्ष्य सार्नुहोस् र दुवै आँखा प्रयोग गर्दा बच्चाले कस्तो व्यवहार गर्छ तुलना गर्नुहोस्,
त्यसपछि एक समयमा एक।
यदि बच्चालाई एउटा आँखा छोपिएको मन पर्दैन भने, यसले ढाकेको सुझाव दिन्छ
आँखाले देख्दैन
धेरै राम्रो।
यदि तपाइँ बाह्य आँखाबाट केहि गलत देख्न सक्नुहुन्छ भन्ने लाग्छ भने, थप हेर्नुहोस्
नजिकबाट प्रयोग गर्दै
atlight को लूप अन्त।
बत्तीहरू अन गर्नुहोस् र लगभग 6 सेन्टिमिटरको नजिक जानुहोस्।
बिस्तारै पलकहरू खोल्नको लागि तपाईंले आफ्नो औंला प्रयोग गर्नुपर्ने हुन सक्छ।
आफैलाई केहि प्रश्न सोध्नुहोस्।
के आँखाको सेतो भाग पहिले नै गुलाबी छ?
यो पुतली वा कोर्निया खैरो वा सेतो प्युपिल गोलो हुन्छ।
के तपाईं कुनै विदेशी निकायहरू देख्नुहुन्छ?
अब तपाईं रिफ्लेक्स परीक्षण प्रदर्शन गर्न तयार हुनुहुन्छ।